Repository: Sean4437/food-ai-app
Catalog: frontend/lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# appTitle
source: Food AI MVP
zh: 飲食 AI MVP

source: Take Photo
zh: 拍照紀錄

source: Upload Photo
zh: 上傳照片

# quickAdd
source: Quick Add (Auto)
zh: 快速新增（自動分餐）

source: Breakfast
zh: 早餐

source: Brunch
zh: 早午餐

source: Lunch
zh: 中餐

source: Afternoon tea
zh: 下午茶

source: Dinner
zh: 晚餐

source: Late Snack
zh: 消夜

source: Other
zh: 其他

# timeLabel
source: Time
zh: 時間

source: Edit Time
zh: 修改時間

# noEntries
source: No entries yet
zh: 尚無紀錄

# mealTotal
source: Meal total (est.)
zh: 本餐估計熱量

# mealSummaryTitle
source: Dish summary
zh: 菜色摘要

source: Today Meals
zh: 今日餐點

# itemsCount
source: {count} items
zh: {count} 筆

# captureTitle
source: Capture
zh: 拍照紀錄

# captureHint
source: Snap what you are eating and you're done.
zh: 拍下你正在吃的餐點即可

# optionalNoteLabel
source: Optional note
zh: 補充說明（可選）

# notePlaceholder
source: e.g. half portion, take-away
zh: 例如：只吃一半、打包帶走

source: Recent photos
zh: 最近照片

# noPhotos
source: No photos yet
zh: 尚未新增照片

# analysisTitle
source: Meal analysis
zh: 餐點分析

# analysisEmpty
source: No analysis yet — take a photo to start
zh: 還沒有分析內容，先拍一張吧

# foodNameLabel
source: Food name
zh: 食物名稱

source: Edit food name
zh: 修改食物名稱

# reanalyzeLabel
source: Reanalyze
zh: 重新分析

source: Add label
zh: 補充標示

source: Remove label
zh: 移除標示

# labelInfoTitle
source: Label info
zh: 标示資訊

# labelSummaryFallback
source: Using label info
zh: 已採用標示資訊

# customTabTitle
source: Custom
zh: 自訂義

# customAdd
source: Add to custom
zh: 加入自訂義

# customAdded
source: Saved to custom
zh: 已加入自訂義

# customEmpty
source: No custom items yet.
zh: 目前沒有自訂義項目

# customSelectTitle
source: Choose a custom item
zh: 選擇自訂義

# customConfirmTitle
source: Confirm meal info
zh: 確認餐別與時間

# customConfirmDate
source: Date
zh: 日期

# customConfirmTime
source: Time
zh: 時間

# customConfirmMealType
source: Meal type
zh: 餐別

# customUse
source: Use custom item
zh: 使用自訂義

# customUseSaved
source: Custom meal saved
zh: 已儲存自訂義餐點

# customCountUnit
source: items
zh: 筆

# customEditTitle
source: Edit custom item
zh: 編輯自訂義

# customChangePhoto
source: Change photo
zh: 更換照片

# customSummaryLabel
source: Dish summary
zh: 菜色摘要

# customSuggestionLabel
source: Suggestion
zh: 建議

# customDeleteTitle
source: Delete custom item
zh: 刪除自訂義

# customDeleteConfirm
source: Delete this custom item?
zh: 確定刪除這個自訂義？

# unknownFood
source: Unnamed meal
zh: 未命名餐點

# dietitianPrefix
source: Advice:
zh: 建議：

# dietitianBalanced
source: Overall balanced. Keep it up.
zh: 整體均衡，維持即可。

# dietitianProteinLow
source: Protein is low. Add lean protein.
zh: 蛋白質偏低，建議補豆魚蛋肉。

# dietitianFatHigh
source: Fat is high. Go lighter next meal.
zh: 油脂偏高，下一餐清淡少油。

# dietitianCarbHigh
source: Carbs are high. Reduce starch.
zh: 碳水偏多，主食減量。

# dietitianSodiumHigh
source: Sodium is high. Cut broth and processed foods.
zh: 鈉含量偏高，減少湯底與加工品。

# multiItemsLabel
source: Multiple items
zh: 多品项

# goalAdviceLoseFat
source: For fat loss, prioritize protein and vegetables next meal.
zh: 以減脂為目標，下一餐以蛋白質與蔬菜為主。

# goalAdviceMaintain
source: For maintenance, keep portions and balance in check.
zh: 以維持為主，注意份量與均衡。

# overallLabel
source: Overall
zh: 整體判斷

# calorieLabel
source: Calorie range
zh: 熱量區間

# editCalorieTitle
source: Edit calories
zh: 編輯熱量

# editCalorieHint
source: e.g. 450-600 kcal
zh: 例如 450-600 kcal

# editCalorieClear
source: Clear
zh: 清除

# macroLabel
source: Macros
zh: 三大營養

# levelLow
source: Low
zh: 低

# levelMedium
source: Medium
zh: 中

# levelHigh
source: High
zh: 高

# statusWarn
source: A bit high
zh: 偏多

# statusOver
source: Too much
zh: 爆

# tagOily
source: Oily
zh: 偏油

# tagProteinOk
source: Protein OK
zh: 蛋白質足

# tagProteinLow
source: Low protein
zh: 蛋白質不足

# tagCarbHigh
source: Carbs high
zh: 碳水偏多

# nextMealTitle
source: How to balance your next meal
zh: 下一餐建議怎麼吃

# nextMealSectionTitle
source: How to balance your next meal
zh: 下一餐建議怎麼吃

# noLateSnackSelfCook
source: No late snack; if needed, small clear soup + veggies
zh: 不建議消夜；若想吃，清湯蔬菜小份

# noLateSnackConvenience
source: No late snack; if needed, unsweetened soy milk or a small salad
zh: 不建議消夜；若想吃，無糖豆漿或小份沙拉

# noLateSnackBento
source: No late snack; if needed, half-portion veggie bento
zh: 不建議消夜；若想吃，半份蔬菜便當

# noLateSnackOther
source: No late snack; if needed, a small portion of fruit
zh: 不建議消夜；若想吃，少量水果即可

# nextMealHint
source: Pick the easiest option for you
zh: 選一個最方便的方式就好

# nextSelfCookLabel
source: Home-cook
zh: 自煮

# nextConvenienceLabel
source: Convenience
zh: 便利店

# nextBentoLabel
source: Bento
zh: 便當

# nextOtherLabel
source: Other
zh: 其他

# nextSelfCookHint
source: Steam/boil + veggies, light oil and sauce
zh: 清蒸/水煮＋蔬菜，少油少醬

# nextConvenienceHint
source: Eggs, unsweetened soy milk, salad. Skip fried foods.
zh: 茶葉蛋/無糖豆漿/沙拉，少炸物

# nextBentoHint
source: Half rice, more veggies, grilled or braised.
zh: 半飯、多菜、優先烤或滷

# nextOtherHint
source: Fruit / unsweetened yogurt / clear soup
zh: 水果/無糖優格/清湯

# mealItemsTitle
source: Back to meal
zh: 返回本餐

# mealTimeSection
source: Meal time ranges
zh: 餐次區間

# breakfastStartLabel
source: Breakfast start
zh: 早餐開始

# breakfastEndLabel
source: Breakfast end
zh: 早餐結束

# brunchStartLabel
source: Brunch start
zh: 早午餐開始

# brunchEndLabel
source: Brunch end
zh: 早午餐結束

# lunchStartLabel
source: Lunch start
zh: 午餐開始

# lunchEndLabel
source: Lunch end
zh: 午餐結束

# afternoonTeaStartLabel
source: Afternoon tea start
zh: 下午茶開始

# afternoonTeaEndLabel
source: Afternoon tea end
zh: 下午茶結束

# dinnerStartLabel
source: Dinner start
zh: 晚餐開始

# dinnerEndLabel
source: Dinner end
zh: 晚餐結束

# lateSnackStartLabel
source: Late snack start
zh: 消夜開始

# lateSnackEndLabel
source: Late snack end
zh: 消夜結束

# optionConvenienceTitle
source: Convenience store
zh: 便利商店

# optionConvenienceDesc
source: Eggs, unsweetened soy milk, salad. Skip fried foods.
zh: 選茶葉蛋/無糖豆漿/沙拉，少炸物

# optionBentoTitle
source: Bento shop
zh: 便當店

# optionBentoDesc
source: Half rice, more veggies, grilled or braised.
zh: 半飯、多蔬菜、優先選烤或滷

# optionLightTitle
source: Light choice
zh: 清淡選擇

# optionLightDesc
source: Soup, steamed foods, less sauce.
zh: 清湯、蒸煮、少醬料

# summaryTitle
source: Today’s summary
zh: 今日總結

# summaryEmpty
source: No meals recorded today yet
zh: 今天還沒記錄餐點喔

# summaryOilyCarb
source: A bit oily and carb-heavy today
zh: 今天偏油、碳水也偏多

# summaryOily
source: A bit oily today
zh: 今天偏油

# summaryCarb
source: Carb-heavy today
zh: 今天碳水偏多

# summaryProteinOk
source: Protein looks OK — add some veggies
zh: 蛋白質 OK，記得補點蔬菜

# summaryNeutral
source: You’re doing well today, keep it up
zh: 今天狀態不錯，繼續保持

# summaryBeverageOnly
source: Only beverages recorded today
zh: 今天只記錄了飲料

# includesBeverages
source: incl. beverages
zh: 含飲料

# proteinIntakeTodayLabel
source: Protein today
zh: 今日蛋白質

# proteinIntakeFormat
source: Consumed {consumed}g / Target {min}-{max}g
zh: 已攝取 {consumed}g / 目標 {min}-{max}g

# smallPortionNote
source: Small portion
zh: 份量不多

# mealsCountLabel
source: Logged
zh: 已記錄

# mealsLabel
source: meals
zh: 餐

# tabCapture
source: Capture
zh: 拍照

# tabAnalysis
source: Analysis
zh: 分析

# tabNext
source: Next meal suggestions
zh: 下一餐

# tabSummary
source: Summary
zh: 摘要

# tabHome
source: Home
zh: 首頁

# tabLog
source: Log
zh: 紀錄

# tabSuggest
source: Instant
zh: 即拍建議

# tabCustom
source: Custom
zh: 自訂義

# tabSettings
source: Settings
zh: 設定

# greetingTitle
source: Hi {name}, you’ve got this
zh: 嗨 {name}，今天也加油

# streakLabel
source: {count}-day streak
zh: 已連續紀錄 {count} 天

# aiSuggest
source: AI food advice
zh: AI 飲食建議

# latestMealTitle
source: Latest meal
zh: 剛剛吃的餐點

# latestMealEmpty
source: You haven't logged any meals today
zh: 今天還沒記錄餐點喔

# homeNextMealHint
source: Open Suggestions and pick the easiest option
zh: 點進建議頁，挑一個最順手的方案

# logTitle
source: Log
zh: 紀錄

# logTopMealTitle
source: Highest calorie meal
zh: 熱量最高一餐

# logTopMealEmpty
source: No complete records in the past 7 days
zh: 近 7 天尚未有完整紀錄

# logRecentDaysTag
source: Last 7 days {date}
zh: 近 7 天 {date}

# logAddMealPrompt
source: Add this meal
zh: 補記這一餐

# dailyCalorieRange
source: Today calorie range
zh: 今日熱量攝取

# dayCardTitle
source: Daily summary
zh: 每日摘要

# dayMealsTitle
source: Back to meals
zh: 返回本日餐次

# tomorrowAdviceTitle
source: Tomorrow advice
zh: 明天建議

# dayCardDateLabel
source: Date:
zh: 日期：

# dayCardCalorieLabel
source: Energy Status
zh: 今日熱量攝取

# dayCardMealsLabel
source: Meals analyzed:
zh: 分析餐數：

# dayCardSummaryLabel
source: Today's summary
zh: 今日總結

# dayCardTomorrowLabel
source: Tomorrow's advice
zh: 明日建議

# summaryPendingAt
source: Summary will be ready at {time}
zh: 將於 {time} 產生總結

# weekSummaryPendingAt
source: Weekly summary will be ready on {day} at {time}
zh: 將於 {day} {time} 產生總結

# finalizeDay
source: Generate today's summary
zh: 生成今日總結

# dishSummaryLabel
source: Meal summary
zh: 本餐摘要

# mealCountEmpty
source: No meals analyzed
zh: 尚未分析餐次

# calorieUnknown
source: Estimate not available yet
zh: 目前還沒有估算結果

# portionLabel
source: Portion
zh: 份量

# portionFull
source: Full
zh: 全吃

# portionHalf
source: Half
zh: 吃一半

# portionBite
source: A few bites
zh: 只吃幾口

# detailTitle
source: Meal detail
zh: 詳細紀錄

# detailAiLabel
source: AI explanation
zh: AI 判斷說明

# detailAiEmpty
source: No analysis yet
zh: 尚無分析資料

# detailWhyLabel
source: Why this result
zh: 為什麼這樣判斷

# suggestTitle
source: Instant Advice
zh: 即拍建議

# suggestInstantHint
source: Snap a photo and get instant meal tips
zh: 拍完馬上分析，給你這餐吃法建議

# suggestInstantStart
source: Take photo
zh: 開始拍照

# suggestInstantRetake
source: Take next
zh: 拍下一張

# suggestInstantPickGallery
source: Choose from album
zh: 從相簿選擇

# suggestInstantNowEat
source: What to eat now
zh: 建議我吃什麼

# suggestInstantNameHint
source: Enter a food name (no photo needed)
zh: 輸入食物名稱（沒有照片也可以）

# suggestInstantNameSubmit
source: Analyze name
zh: 送出

# nameAnalyzeStart
source: Analyzing
zh: 正在分析

# nameAnalyzeEmpty
source: Enter a food name
zh: 請輸入食物名稱

# suggestInstantStepDetect
source: Detecting meal
zh: 正在辨識餐點

# suggestInstantStepEstimate
source: Estimating calories and portions
zh: 估算熱量與份量

# suggestInstantStepAdvice
source: Generating tips
zh: 產生吃法建議

# suggestInstantSavePrompt
source: Save this meal?
zh: 要儲存這餐嗎？

# suggestInstantSave
source: Save
zh: 儲存

# suggestInstantSkipSave
source: Not now
zh: 先不儲存

# suggestInstantAdviceTitle
source: How to eat this dish better
zh: 这份食物怎么吃比较好

# suggestInstantCanEat
source: Good choices
zh: 搭配

# suggestInstantCanDrink
source: Can drink
zh: 可以喝

# suggestInstantAvoid
source: Avoid
zh: 不建议

# suggestInstantAvoidDrink
source: Avoid drinking
zh: 不建议喝

# suggestInstantLimit
source: Suggested portion
zh: 建议份量

# suggestInstantDrinkLimit
source: Suggested amount
zh: 建议份量

# suggestInstantDrinkAdviceTitle
source: How to drink this beverage
zh: 这杯饮料怎么喝比较好

# suggestInstantCanEatInline
source: How to eat
zh: 可以怎么吃

# suggestInstantRiskInline
source: Possible concerns
zh: 可能会有的问题

# suggestInstantLimitInline
source: Suggested portion
zh: 建议份量

# suggestInstantEnergyOk
source: Acceptable
zh: 可接受

# suggestInstantEnergyHigh
source: High
zh: 偏高

# suggestInstantMissing
source: No analysis yet
zh: 還沒有分析結果

# suggestInstantNonFood
source: This doesn't look like food—want to try another shot? If you're not eating now, come back when you're hungry.
zh: 这不是食物，请重拍。若现在不打算吃东西，也欢迎之后肚子饿再使用。

# suggestInstantReestimate
source: Re-estimate
zh: 重新估算

# suggestInstantRecentHint
source: Advice uses the last 7 days and the previous meal
zh: 建議已參考最近 7 天與上一餐

# suggestAutoSaved
source: Saved automatically
zh: 已自動儲存

# suggestTodayLabel
source: Today's status
zh: 今日整體判斷

# suggestTodayHint
source: Fat is a bit high today — keep the next meal lighter
zh: 今天油脂偏高，下一餐清淡一點

# suggestTodayOilyCarb
source: Oily and carb-heavy today
zh: 今天偏油、碳水也偏多

# suggestTodayOily
source: A bit oily today, go lighter next meal
zh: 今天偏油，下一餐清淡一點

# suggestTodayCarb
source: Carbs are high today, go lighter on starch
zh: 今天碳水偏多，下一餐少澱粉

# suggestTodayOk
source: You’re doing well today — keep it up
zh: 今天狀態不錯，保持就好

source: Log this meal
zh: 記錄這餐

# settingsTitle
source: Settings
zh: 設定

# profileName
source: Alex
zh: 小明

# profileEmail
source: alex@example.com
zh: xiaoming123@gmail.com

source: Edit profile
zh: 編輯個人資料

# nicknameLabel
source: Nickname
zh: 暱稱

# planSection
source: Plan
zh: 計畫設定

# webTestSectionTitle
source: Web Test
zh: Web 測試

# webTestSubscriptionLabel
source: Test subscription
zh: 測試訂閱

# webTestEnabled
source: Enabled
zh: 已啟用

# webTestDisabled
source: Disabled
zh: 未啟用

# webTestPlanMonthly
source: Monthly (test)
zh: 月訂（測試）

# webTestPlanYearly
source: Yearly (test)
zh: 年訂（測試）

# webTestPlanNone
source: None
zh: 未訂閱

# webTestAccessGraceLabel
source: Access grace hours
zh: 驗證寬限時間

# webTestAccessGraceDialogTitle
source: Access grace hours (1-168)
zh: 驗證寬限時間（1-168 小時）

# webTestAccessGraceValue
source: {hours}h
zh: {hours} 小時

# accessStatusFailed
source: Verification failed. Please try again later.
zh: 驗證失敗，請稍後再試

# heightLabel
source: Height
zh: 身高

# weightLabel
source: Weight
zh: 體重

# ageLabel
source: Age
zh: 年齡

# genderLabel
source: Gender
zh: 性別

# genderUnspecified
source: Prefer not to say
zh: 不指定

# genderMale
source: Male
zh: 男

# genderFemale
source: Female
zh: 女

# genderOther
source: Other
zh: 其他

# bmiUnderweight
source: Low
zh: 偏低

# bmiNormal
source: Normal
zh: 正常

# bmiOverweight
source: High
zh: 偏高

# bmiObese
source: Very high
zh: 過高

# goalLabel
source: Goal
zh: 目標

# goalLoseFat
source: Lose fat
zh: 減脂降體脂

# reminderSection
source: Reminders
zh: 提醒設定

# reminderLunch
source: Lunch reminder
zh: 提醒拍攝午餐

# reminderDinner
source: Dinner reminder
zh: 提醒拍攝晚餐

# subscriptionSection
source: Subscription
zh: 訂閱與其他

# subscriptionPlan
source: Current plan
zh: 目前方案

# planMonthly
source: Fat loss $199/mo
zh: 減脂周數 $199/月

# languageLabel
source: Language
zh: 更換語言

# langZh
source: Traditional Chinese
zh: 繁體中文

source: Cancel
zh: 取消

source: Save
zh: 儲存

source: Edit
zh: 編輯

# editDaySummaryTitle
source: Edit daily summary
zh: 編輯今日摘要

# editMealAdviceTitle
source: Edit next-meal advice
zh: 編輯下一餐建議

# goalMaintain
source: Maintain weight
zh: 維持體重

# planSpeedLabel
source: Fat loss speed
zh: 減脂速度

# adviceStyleSection
source: Advice style
zh: 建議風格

# toneLabel
source: Tone
zh: 建議語氣

# personaLabel
source: Persona
zh: 角色視角

# toneGentle
source: Gentle
zh: 溫和

# toneDirect
source: Direct
zh: 直接

# toneEncouraging
source: Encouraging
zh: 激勵

# toneBullet
source: Clear bullets
zh: 清楚條列

# toneStrict
source: Strict
zh: 嚴厲

# personaNutritionist
source: Nutritionist
zh: 營養師

# personaCoach
source: Dining coach
zh: 外食教練

# personaFriend
source: Friend
zh: 朋友

# personaSystem
source: Concise system
zh: 精簡系統

# summarySettingsSection
source: Summary settings
zh: 總結設定

# summaryTimeLabel
source: Daily summary
zh: 每日總結

# weeklySummaryDayLabel
source: Weekly summary
zh: 每周總結

# weekTopMealTitle
source: Highest-calorie meal this week
zh: 本週熱量最高一餐

# recentGuidanceTitle
source: Recent guidance (last 7 days)
zh: 近期方針（近 7 天）

# weekSummaryTitle
source: Weekly summary
zh: 本週總結

# nextWeekAdviceTitle
source: Next week advice
zh: 下週建議

# weekdayMon
source: Mon
zh: 週一

# weekdayTue
source: Tue
zh: 週二

# weekdayWed
source: Wed
zh: 週三

# weekdayThu
source: Thu
zh: 週四

# weekdayFri
source: Fri
zh: 週五

# weekdaySat
source: Sat
zh: 週六

# weekdaySun
source: Sun
zh: 週日

# planSpeedStable
source: Steady
zh: 穩定

# planSpeedGentle
source: Gentle
zh: 保守

# activityLevelLabel
source: Default activity
zh: 預設活動量

# activityLabel
source: Activity level
zh: 活動量

# activityCardTitle
source: Today activity
zh: 今日活動量

# targetCalorieUnknown
source: Not estimated
zh: 尚未估計

# activitySedentary
source: Sedentary
zh: 久坐

# activityLight
source: Light
zh: 輕量

# activityModerate
source: Moderate
zh: 中度

# activityHigh
source: High
zh: 高

# exerciseNoExercise
source: No exercise
zh: 無運動

# exerciseLabel
source: Exercise
zh: 運动

# exerciseMinutesLabel
source: Duration
zh: 时间

# exerciseMinutesUnit
source: min
zh: 分钟

# exerciseMinutesHint
source: Enter minutes
zh: 输入分钟数

# exerciseCaloriesLabel
source: Exercise burn
zh: 运动消耗

# exerciseNone
source: None
zh: 無運動

# exerciseWalking
source: Brisk walk
zh: 快走

# exerciseJogging
source: Jogging
zh: 慢跑

# exerciseCycling
source: Cycling
zh: 单车

# exerciseSwimming
source: Swimming
zh: 游泳

# exerciseStrength
source: Strength training
zh: 重量训练

# exerciseYoga
source: Yoga
zh: 瑜伽

# exerciseHiit
source: HIIT
zh: 间歇训练

# exerciseBasketball
source: Basketball
zh: 篮球

# exerciseHiking
source: Hiking
zh: 登山

# deltaUnknown
source: Not estimated
zh: 尚未估计

# deltaOk
source: Near target
zh: 接近目标

# deltaSurplus
source: Surplus {kcal} kcal
zh: 超出 {kcal} kcal

# deltaDeficit
source: Deficit {kcal} kcal
zh: 赤字 {kcal} kcal

# commonExerciseLabel
source: Preferred exercise
zh: 常用運動

# suggestRemainingTitle
source: Calories remaining today
zh: 今天還能吃多少

# suggestRemainingLeft
source: You can still have {cal} kcal
zh: 還可以吃 {cal} kcal

# suggestRemainingOver
source: Over by {cal} kcal
zh: 已超過 {cal} kcal

# suggestExerciseHint
source: Try {exercise} for about {minutes} min
zh: 建議做 {exercise} 約 {minutes} 分鐘

# reminderLunchTime
source: Lunch reminder time
zh: 午餐提醒時間

# reminderDinnerTime
source: Dinner reminder time
zh: 晚餐提醒時間

# pickFromCamera
source: Camera
zh: 拍照

# pickFromGallery
source: Choose from gallery
zh: 從相簿選擇

# addMeal
source: Add
zh: 新增

# noMealPrompt
source: No record yet. Take a quick photo.
zh: 尚未紀錄，拍一張也可以

# layoutThemeLabel
source: Theme & layout
zh: 主題與版面

# textSizeLabel
source: Text size
zh: 字體大小

# textSizeSmall
source: Standard
zh: 標準

# textSizeMedium
source: Larger
zh: 偏大

# textSizeLarge
source: Largest
zh: 特大

# themeClean
source: Clean Blue
zh: 清爽藍

# glowToggleLabel
source: Glow background
zh: 柔光背景

# themeGreen
source: Fresh Green
zh: 清爽綠

# themeWarm
source: Warm Orange
zh: 暖橘

# themePink
source: Soft Pink
zh: 柔粉

# plateSection
source: Plate style
zh: 盤子樣式

# plateStyleLabel
source: Plate design
zh: 盤子款式

# plateDefaultLabel
source: Default plate
zh: 預設瓷盤

# plateWarmLabel
source: Warm ceramic plate
zh: 暖色陶瓷盤

# apiSection
source: API
zh: API 連線

# apiBaseUrlLabel
source: API base URL
zh: API 位址

source: Delete
zh: 刪除

# deleteConfirm
source: Delete this record?
zh: 確定要刪除此紀錄嗎？

# logSuccess
source: Meal logged
zh: 已記錄這餐

source: View log
zh: 查看紀錄

source: Calories
zh: 熱量

source: Estimated
zh: AI 估算

source: Protein
zh: 蛋白質

source: Carbs
zh: 碳水

source: Fat
zh: 脂肪

source: Sodium
zh: 鈉含量

source: Tier
zh: 層級

# analyzeFailed
source: Unable to analyze
zh: 目前無法分析

# costEstimateLabel
source: Estimated cost
zh: 估算花費

# usageSection
source: AI cost
zh: AI 花費

# usageTotalLabel
source: Total spent
zh: 累計花費

# usageViewLog
source: View history
zh: 查看紀錄

# usageEmpty
source: No cost records yet
zh: 尚無花費紀錄

# usageLoading
source: Loading...
zh: 載入中...

# mockPrefix
source: Preview
zh: 預覽

# versionSection
source: Version info
zh: 版本資訊

# versionBuild
source: Build time
zh: 更新時間

# versionCommit
source: Commit
zh: 版本代碼

# versionUnavailable
source: Version info unavailable
zh: 無法取得版本資訊

# nutritionChartLabel
source: Nutrition chart
zh: 營養圖表

# nutritionValueLabel
source: Nutrition display
zh: 營養顯示

# nutritionValuePercent
source: Percent
zh: 百分比

# nutritionValueAmount
source: Amount
zh: 數值

# chartRadar
source: Radar
zh: 雷達圖

# chartBars
source: Bars
zh: 條狀圖

# chartDonut
source: Donut
zh: 圓環圖

# dataSection
source: Data
zh: 資料管理

source: Export data
zh: 匯出資料

source: Clear data
zh: 清除資料

# clearDataConfirm
source: Clear all data?
zh: 確定要清除所有資料嗎？

# exportDone
source: Exported
zh: 已匯出

# clearDone
source: Cleared
zh: 已清除

source: Close
zh: 關閉

# syncSection
source: Account & Sync
zh: 帳號與同步

# syncSignedInAs
source: Signed in:
zh: 已登入：

# syncNotSignedIn
source: Not signed in
zh: 尚未登入

# syncPasswordLabel
source: Password
zh: 密碼

# syncSignIn
source: Sign in
zh: 登入

# syncSignUp
source: Sign up
zh: 註冊

# syncSignUpSuccess
source: Verification email sent. Please confirm your email.
zh: 已寄送驗證信，請先完成信箱驗證

# syncSignInSuccess
source: Signed in
zh: 登入成功

# syncForgotPassword
source: Forgot password
zh: 忘記密碼

# syncResetPasswordTitle
source: Reset password
zh: 重設密碼

# syncResetPasswordHint
source: Enter your email
zh: 輸入註冊信箱

# syncResetPasswordSent
source: Password reset email sent
zh: 已寄送重設密碼郵件

# syncSignOut
source: Sign out
zh: 登出

# syncSwitchAccount
source: Switch account
zh: 切換帳號

# syncSwitchAccountConfirmTitle
source: Switch account
zh: 切換帳號

# syncSwitchAccountConfirmMessage
source: This will clear local data and sign you out. Continue?
zh: 將清除本機資料並登出，確定要切換帳號嗎？

# syncSwitchAccountConfirmAction
source: Switch
zh: 切換

# syncSwitchAccountDone
source: Switched account and cleared local data.
zh: 已切換帳號，資料已清空。

# syncUpload
source: Upload sync
zh: 上傳同步

# syncDownload
source: Download sync
zh: 下載同步

source: Sync now
zh: 同步

# syncInProgress
source: Syncing…
zh: 正在努力同步中…

# syncSuccess
source: Sync complete
zh: 同步完成囉

# syncUpdated
source: Update complete
zh: 更新完成

# syncNoChanges
source: Nothing to sync right now
zh: 目前沒有要同步的資料

# syncError
source: Sync failed. Please try again.
zh: 同步失敗，請稍後再試

# syncRequireLogin
source: Please sign in to sync
zh: 先登入才能同步喔

# syncAuthTitleSignIn
source: Sign in
zh: 登入帳號

# syncAuthTitleSignUp
source: Create account
zh: 註冊帳號

# authTitle
source: Welcome to Food AI
zh: 歡迎使用 Food AI

# authSubtitle
source: Sign in to unlock all features
zh: 登入後即可使用完整功能

# authEmailRequired
source: Please enter your email
zh: 請輸入 Email

# authEmailInvalid
source: Invalid email address
zh: Email 格式不正確

# authPasswordLabel
source: Password
zh: 密碼

# authConfirmPasswordLabel
source: Confirm password
zh: 確認密碼

# authSignIn
source: Sign in
zh: 登入

# authSignUp
source: Sign up
zh: 註冊

# authToggleToSignUp
source: No account? Create one
zh: 沒有帳號？立即註冊

# authToggleToSignIn
source: Already have an account? Sign in
zh: 已有帳號？返回登入

# authForgotPassword
source: Forgot password
zh: 忘記密碼

# authSignInSuccess
source: Signed in successfully
zh: 登入成功

# authSignUpSuccess
source: Account created
zh: 註冊完成

# authSignUpVerify
source: Account created. Please verify your email.
zh: 註冊完成，請前往信箱完成驗證

# authEmailNotVerified
source: Email not verified yet. Please confirm your email first.
zh: 此 Email 尚未驗證，請先完成信箱驗證

# authVerifyTitle
source: Verify your email
zh: 請驗證信箱

# authVerifyBody
source: We sent a verification email to {email}. Please check your inbox in 1–3 minutes and also check spam/promotions.
zh: 我們已寄送驗證信到 {email}，請在 1-3 分鐘內查看，也請檢查垃圾郵件/促銷匣。

# authResend
source: Resend verification email
zh: 重新寄送驗證信

# authResendCooldown
source: Resend ({seconds}s)
zh: 重新寄送（{seconds}s）

# authResendSent
source: Verification email resent
zh: 驗證信已重新寄出

# authResendFailed
source: Resend failed. Please try again.
zh: 重新寄送失敗，請稍後再試

# authTooManyAttempts
source: Please wait and try again.
zh: 請稍後再試

# authPasswordMismatch
source: Passwords do not match
zh: 兩次密碼不一致

# authPasswordRule
source: Password must be at least 8 characters and contain no spaces or Chinese characters
zh: 密碼至少 8 碼，且不可含空白或中文

# authPasswordInvalid
source: Password must be at least 8 characters and contain no spaces or Chinese characters
zh: 密碼需至少 8 碼，且不可含空白或中文

# authResetSent
source: Password reset email sent. Check your inbox.
zh: 重設密碼信已寄出，請查看信箱

# authResetFailed
source: Reset failed. Please check your email.
zh: 重設失敗，請確認 Email 是否正確

# authLoginInvalid
source: Email or password is incorrect
zh: Email 或密碼錯誤

# authEmailExists
source: Email already registered
zh: 此 Email 已註冊

# authNetworkError
source: Connection issue. Please try again.
zh: 連線異常，請稍後再試

# authSignUpFailed
source: Sign up failed
zh: 註冊失敗

# authError
source: Sign-in failed. Please try again.
zh: 登入失敗，請稍後再試

# trialExpiredTitle
source: Trial ended
zh: 試用期已結束

# trialExpiredBody
source: Your 2-day free trial has ended. Please subscribe to continue using AI analysis.
zh: 你已完成 2 天免費試用，請訂閱後繼續使用 AI 分析功能。

# trialExpiredAction
source: View plans
zh: 了解方案

source: Sign out
zh: 登出

# dietPreferenceSection
source: Diet preferences
zh: 饮食偏好

# dietTypeLabel
source: Diet type
zh: 饮食类型
